una imagen de unidad a la entrada del
Antiguo campo de concentración de
auschwitz donde se produjo el mayor
asesinato en masa en la historia de la
humanidad funcionarios israelíes
políticos europeos y líderes judíos
quieren asegurarse de mantener viva la
memoria del holocausto sostienen que
ahora es más crucial que nunca ante el
creciente antisemitismo en
Europa nos preguntamos si Durante los
últimos 7 aos cu decíamos nunca más
muchos hablaban en
serio quizás eran solo
palabras algunos afirman que la vida de
las personas judías en Europa ha
cambiado drásticamente desde los ataques
terroristas en Israel el 7 de octubre
describen un ambiente de miedo e
intimidación el rabino jefe bomin jacobs
vive en los Países Bajos teme que la
historia se
repita el antisemitismo es un virus y
los virus van
mutando durante la época de las cruzadas
asesinamos a
Jesús en la Edad Media éramos quienes
propagándose contra los judíos en
general pide mayores esfuerzos a los
líderes europeos para combatir el
antisemitismo todos están de
acuerdo el resurgimiento del
antisemitismo en todo el mundo y en
Europa desde el 7 de octubre es una
amenaza para nuestra humanidad y la
civilización por lo tanto Los líderes y
todos los ciudadanos deben actuar para
combatir esta explosión de antisemitismo
que debilita nuestras sociedades
europeas combatir el antisemitismo es
importante en sí mismo porque es un
veneno que socava nuestra
sociedad y desde la tragedia del 7 de
octubre en Israel no hemos dejado de ser
testigos del asesinato de
personas necesitamos una solución
sostenible a largo
plazo que Europa podría desempeñar un
papel más importante tanto para buscar
la paz entre israelíes y palestinos como
para combatir el
antisemitismo